[ស្នេហ៍ដំបូង]
មនុស្សនិយាយថាហេតុផលដែលយើងមិនអាចបំភ្លេច
ស្នេហាដំបូងរបស់យើងគឺដោយសារតែ
វាជាលើកដំបូងរបស់យើង។
ព្រោះយើងនឹកពេលដែលយើងគ្មានកំហុស
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​វា​ធ្វើ​ឲ្យ​យើង​ចង់​បាន​ច្រើន។
ប៉ុន្តែយោងទៅតាមចិត្តវិទ្យា
វាគឺដោយសារតែឥទ្ធិពល Zeigarnik ។
ឥទ្ធិពល Zeigarnik
គឺជាពេលដែលយើងមិនងាយស្រួលនោះទេ។
បោះបង់អ្វីដែលមានអារម្មណ៍ថាមិនពេញលេញ។
ឧទាហរណ៍ដ៏ល្អមួយគឺនៅពេលដែលអ្នកកំពុងមើល
រឿងភាគ ហើយវាបញ្ចប់នៅលើច្រាំងថ្មចោទ។
អ្នកមិនអាចរង់ចាំមើលថាមានអ្វីកើតឡើងបន្ទាប់ទេ។
បើ​មាន​នរណា​ម្នាក់​តស៊ូ
​ដើម្បី​យក​ជាង​ស្នេហា​ដំបូង​របស់​ខ្លួន
តើធ្វើដូចម្តេចអំពីការប្រើប្រាស់
ឥទ្ធិពល Zeigarnik ដើម្បីផលប្រយោជន៍របស់អ្នក?
ប្រាប់ខ្លួនឯងថា "ចប់ហើយ"
"លាហើយ"
ដើម្បីបិទជំពូកនៃជីវិតរបស់អ្នក។
ដូច្នេះអ្នកមិនមានការសោកស្តាយអ្វីឡើយ។
[បរិញ្ញាបត្ររង ថ្នាក់ទី៣ កាង ហាណា]
[ភាគទី 2]
[បញ្ជីដាក់ធុងរបស់សិស្សផ្លាស់ប្តូរ]
អ្នកនៅសល់មួយនាទីទៀត។
អ្នកគួរតែចាប់ផ្តើមរុំ។
ឈប់។
ហេតើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ប្រគល់ការធ្វើតេស្តរបស់ខ្ញុំមកវិញ!
តើអ្នកគិតថាអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
អ្នកសរសេរវាដោយខ្មៅដៃ ...
បាទ លោកស្រី ខ្ញុំគ្រាន់តែមិនអាច
រំលងចម្លើយរបស់ខ្ញុំដោយប្រើប៊ិច។
វាប្រហែលជាពិបាក
ទទួលយកដោយសារច្បាប់។
ប៉ុន្តែ
ខ្ញុំបានទម្លាក់ប៊ិចរបស់ខ្ញុំដោយសារតែ
Haeri វាយខ្ញុំដោយដៃរបស់នាង។
វាមិនមែនដោយសារតែខ្ញុំអស់ពេលនោះទេ។
ប៉ុន្តែ​យើង​គ្មាន​វិធី​បញ្ជាក់​វា​ទេ។
យើងមិនមាន CCTV នៅក្នុងថ្នាក់រៀនទេ។
ប៉ុន្តែការងាររបស់អ្នកគឺល្អឥតខ្ចោះ ដូច្នេះអ្នក
ប្រហែលជាមិនទទួលបានការកាត់ប្រាក់ច្រើនទេ។
កុំបារម្ភ។
បាទ ចាំ​លើក​ក្រោយ​កុំ​រញ៉េរញ៉ៃ។
អ្វី? រញ៉េរញ៉ៃ?
បាទ រញ៉េរញ៉ៃ។
កំហុសរបស់អ្នកក្នុងការមិនតាមដានពេលវេលា។
តើខ្ញុំខុសទេ?
ឬ​ក៏​ដោយ​សារ​តែ​បំណង​ប្រាថ្នា​របស់​អ្នក
​ក្នុង​ការ​ងើប​ឡើង​ពី​ការ​ចាប់​ផ្ដើម​ដ៏​រាប​ទាប?
សិស្សសាលាកំពូលពីរនាក់
ឈ្លោះគ្នា!
Kang Hana និង Na Haeri
សិស្សគំរូ ឈ្លោះគ្នា!
លោកគ្រូ!
ហៅខ្លួនឯងថា សិស្សគំរូ?
នេះគួរឱ្យអស់សំណើចណាស់។
អ្វី? តើខ្ញុំគួរ
យកវាទៅក្រុមប្រឹក្សាសាលាទេ?
ខ្លាច
​តែ​ទៅ​វាយ?
គ្រាន់តែសុំទោស និងបញ្ចប់រឿងនេះ។
ប្រញាប់ឡើង។
សុំទោស។
សុំទោស?
ឃើញទេ? នោះហើយជារបៀបដែលនាង!
- ហេរី តើអ្នកអាចផ្តល់ឱ្យយើងបន្តិចបានទេ?
- មិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកព្រួយបារម្ភអំពីអាហារូបករណ៍របស់អ្នក
ខ្ញុំនឹងជួយអ្នក។
Haeri ប្រហែលជាអនុញ្ញាតឱ្យអ្នកមានវា។
ទេ
នោះមិនមែនជារបៀបដែលខ្ញុំចង់រកវាទេ។
បន្ទាប់មក ហាណា។
តើអ្នកចង់ក្លាយជាមគ្គុទ្ទេសក៍
សម្រាប់សិស្សផ្លាស់ប្តូរ?
អ្នកក៏អាចទទួលបានអាហារូបករណ៍តាមវិធីនោះ។
តើគាត់មកពីណា?
ខ្ញុំឈ្មោះ Sato Hikari
ហើយខ្ញុំមកពីទីក្រុងតូក្យូ ប្រទេសជប៉ុន។
ខ្ញុំ​បាន​ដាក់​ពាក្យ​ចូល​រួម​កម្មវិធី​ផ្លាស់​ប្តូរ
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​ស្រលាញ់​វប្បធម៌​កូរ៉េ។
ខ្ញុំ​រំភើប​ចិត្ត​ក្នុង​ការ​បង្កើត​អនុស្សាវរីយ៍​ល្អៗ​ជា​ច្រើន
​ជាមួយ​អ្នក​ក្នុង​រយៈ​ពេល​មួយ​ខែ​បន្ទាប់។
សូមអរគុណ។
- អបអរសាទរគាត់មួយជុំ!
- ឡូយណាស់!
- អូនស្អាតណាស់!
- អស្ចារ្យ!
គួរឲ្យស្រលាញ់ណាស់!
Hikari មិនពូកែនិយាយទេ
ប៉ុន្តែជំនាញស្តាប់របស់គាត់ខ្លាំង
ដូច្នេះអ្នកនឹងមិន
មានបញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនងទេ។
ជាការប្រសើរណាស់, អ្នកទាំងអស់គ្នាត្រូវប្រាកដថា
ដើម្បីជួយ Hikari កែតម្រូវ។
– បាទ​លោកស្រី!
គ្រូប្រវត្តិសាស្ត្រកូរ៉េរបស់អ្នកឈឺថ្ងៃនេះ
ដូច្នេះរយៈពេលដំបូងរបស់អ្នកគឺជារយៈពេលឥតគិតថ្លៃ។
ស្ងាត់។
អ្នក​នៅ​តែ​ត្រូវ
​សិក្សា​ឱ្យ​អស់​ពី​ចិត្ត​មិន​អី​ទេ?
ហាណា។
បង្ហាញ Hikari ជុំវិញសាលា។
- មិនអីទេ។
- សូមអរគុណ។
អ្នកនឹងត្រូវការព័ត៌មាននេះសម្រាប់សាលា។
ខ្ញុំបានបកប្រែអ្វីគ្រប់យ៉ាងជាភាសាជប៉ុន
ដូច្នេះវាគួរតែជួយអ្នក។
សូមអរគុណ។
[កាលវិភាគថ្នាក់ឧត្តមសិក្សា Soorim
ថ្នាក់ទីបី]
ហើយខ្ញុំឈ្មោះ កង ហាណា។
ខ្ញុំ​ជា​ប្រធាន​ថ្នាក់​ទី​បី
ហើយខ្ញុំកំពុងទទួលបានអាហារូបករណ៍
ជាថ្នូរនឹងការធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍របស់អ្នក។
ដូច្នេះកុំសួរខ្ញុំអ្វីទាំងអស់។
អូមិនអីទេ។
សូមអរគុណ។
និយាយអញ្ចឹង អ្នកមិនដឹង
ពីរបៀបនិយាយក្រៅផ្លូវការទេ?
ខ្ញុំបានធ្វើ ប៉ុន្តែខ្ញុំចាប់ផ្តើមនិយាយជាផ្លូវការ។
មិនអីទេ ធ្វើអ្វីដែលស្រួលសម្រាប់អ្នក។
អូ តើអ្នកនឹងបើកផែនទីទេ?
យើងនៅទីនេះឥឡូវនេះ ដូច្នេះ...
តើអ្នកចង់សាកល្បងទៅបន្ទប់ទឹកទេ?
តើខ្ញុំទៅដោយខ្លួនឯងទេ?
ចង់ទៅបន្ទប់ទឹកជាមួយគ្នាទេ?
[ប្លង់រឹងរបស់វិទ្យាល័យសូរីម]
ការងារល្អ។
បន្ទាប់មកទៅអាហារដ្ឋាន។
តើអ្នកមកពីទីភ្នាក់ងារគ្រប់គ្រងចរាចរណ៍មែនទេ?
[អាហារដ្ឋានខ្ពស់សូរីម]
នេះគឺជាអាហារដ្ឋាន។
- តើអ្នកអាចមកទីនេះដោយខ្លួនឯងបានទេ?
- បាទ។
ខ្ញុំបានដឹងពីវា។
តើអ្នកអាចទៅ Sparta ទាំងស្រុងដោយរបៀបណា
សូម្បីតែជាមួយជនបរទេស?
ចុះ​បើ​គាត់
​គិត​ថា​កូរ៉េ​គួរ​ឲ្យ​ខ្លាច?
ចុះ​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​មិន​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ​របស់​គាត់?
គាត់​មាន​ព័ត៌មាន​សាលា​ទាំងអស់
ដូច្នេះ​គាត់​នឹង​ពន្យល់​អ្វីៗ​ឱ្យ​បាន​ល្អ​ជាង​ខ្ញុំ។
អូមិនអីទេ។
ប្រសិនបើអ្នកមានបញ្ហាក្នុងការទំនាក់ទំនង
គ្រាន់តែប្រើអ្នកបកប្រែ។
Hikari មិនចាំបាច់បិទទូរស័ព្ទរបស់គាត់ទេ
ព្រោះគាត់ត្រូវការអ្នកបកប្រែ។
អីយ៉ា ពត៌មានល្អណាស់។
សូមថ្លែងអំណរគុណយ៉ាងជ្រាលជ្រៅ។
មើលជំហានរបស់អ្នក។
មិនអីទេ ហ៊ីការី។
ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកអំពីអាហារដ្ឋាន។
[វិទ្យាល័យសូរីម អាហារសម្រាប់ខែកក្កដា ឆ្នាំ 2024]
នេះគឺជាមុខម្ហូបអាហារថ្ងៃត្រង់។
វាប្រាប់អ្នកពីម៉ឺនុយអាហារថ្ងៃត្រង់
សម្រាប់ពេញមួយខែ។
មើលហើយ jeyuk-bokkeum គឺល្អណាស់។
អូ ហើយនេះ។
ព្យុះកំបុតត្បូង
គឺស្លាប់សម្រាប់, ធ្ងន់ធ្ងរ។
[ដំឡូង Tornado]
Gotcha ។
- តើអ្នកស្គាល់ជនជាតិកូប៉ាណេសទេ?
- បាទ!
Kopanese គឺពេញនិយមនៅក្នុងប្រទេសជប៉ុនផងដែរ។
ពិតទេ?
ការផ្លាស់ប្តូរកូរ៉េ-ជប៉ុនពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
ក្មេងៗ​មាន​ការ​ញុះញង់
​ដោយសារ​ពិធីបុណ្យ។
មានសំណួរណាមួយអំពីឥឡូវនេះ?
សិស្សផ្លាស់ប្តូរ?
ខ្ញុំមានសំណួរមួយ។
សួរ​អ្វី​បាន​ជា​មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​។
ខ្ញុំនឹងឆ្លើយអ្វីទាំងអស់។
តើខ្ញុំទៅ
ស្ថានីយ៍ Sum Four ពីទីនេះដោយរបៀបណា?
នោះជាការងាយស្រួល។
[ផែនការជាន់នៃវិទ្យាល័យសូរីម]
បាទ នេះជាសាលារបស់យើង។
ហើយនេះគឺជាស្ថានីយ៍ឡានក្រុង។
ខ្ញុំកំពុងធ្វើដំណើរ
ទៅកាន់ស្ថានីយ៍ Sum Four ឥឡូវនេះ។
ស្អាតអត់?
អីយ៉ា វាស្អាតណាស់។
តោះមកទីនេះជាមួយគ្នាលើកក្រោយ។
Mitsuha ខ្ញុំនឹងហៅអ្នកមកវិញ។
ខ្សែករបស់ខ្ញុំ!
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
កាក់ ខ្សែក រក​ឃើញ!
រក​ឃើញ!
ខ្ញុំនឹងយកវាឡើង។
សួស្តី?
អ្នកគឺ Kang Hana មែនទេ?
ម្តាយរបស់អ្នកកំពុងបោះសមដោយសារតែ
នាងបាត់បង់កាក់សំណាងរបស់នាងឬអ្វីមួយ។
ខ្ញុំហៀបនឹងទូរស័ព្ទទៅប៉ូលីស។
សូមប្រញាប់មកទីនេះ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំនឹងនៅទីនោះ។
សូមមេត្តាកុំមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
សូមមេត្តា
កុំមានបញ្ហាអ្វីឡើយ។
សូម...
ម៉ាក់!
- ម៉ាក់។
- ហាណា។
ធ្វើអ្វីមួយអំពីម្តាយរបស់អ្នក។
ខ្ញុំ​ប្រាប់​នាង​ថា ខ្ញុំ​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​នាង
បើ​ខ្ញុំ​រក​ឃើញ​កាក់​នោះ។
ប៉ុន្តែនាងនឹងមិនរអិលទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
ដូចដែលអ្នកអាចឃើញ ម្តាយរបស់ខ្ញុំ
មានពិការភាពបញ្ញាកម្រិតពីរ
ដូច្នេះនាងមិនល្អបំផុត
ក្នុងការអានស្ថានភាពនោះទេ។
ខ្ញុំសុំទោស។
សូមយល់ ខ្ញុំសុំទោស។
គ្មានឆ្ងល់ទេ...
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថានាងពិការ។
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ទេ!
ខ្ញុំគ្រាន់តែមិននៅទីនោះទេ!
ហើយគាត់និយាយថាគាត់នឹងរកវាឱ្យខ្ញុំ!
បាទ ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ឱ្យ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ​វា។
ម៉ាក់។
អ្នក​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​មិន​ពាក់​សក់។
អ្នក​មិន​មែន​ដោយ​សារ​តែ
​យើង​មិន​មាន​ប្រាក់​ដើម្បី​ទិញ​ណា​មួយ​។
ហើយ​ខ្ញុំ​ក៏​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក
​ស្លៀក​សម្លៀក​បំពាក់​ចាស់​ដែរ។
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​កំពុង​ដើរ​ទៅ​ទិញ​ឯកសណ្ឋាន​ឲ្យ​អ្នក។
ប៉ុន្តែ​សក់​ស្អាត​ណាស់។
ម៉ាក់ យើង​ស្ទើរតែ​ត្រូវ​បង់​ពិន័យ​ម្ដង​ទៀត
ដូច​យើង​ធ្វើ​នៅ​ភោជនីយដ្ឋាន។
តើនេះមានន័យថាយើងត្រូវ
ប្រើលុយអាហារូបករណ៍របស់អ្នកម្តងទៀតទេ?
អត់ទេ ខ្ញុំនិយាយស្ទើរតែ!
ខ្ញុំសុំទោស។
នោះជាថ្លៃសិក្សានៅមហាវិទ្យាល័យរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្សែក​កាក់​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​ក្នុង​ធនាគារ​ជ្រូក។
ខ្ញុំត្រូវទៅរកវា។
ម៉ាក់!
នាង​ថា​នាង​នឹង​ទូរស័ព្ទ​ទៅ​ប្រសិនបើ​នាង​រក​ឃើញ​។
អញ្ចឹងកុំទៅណាមកណាតែម្នាក់ឯងអី?
មនុស្សអាចមើលងាយអ្នក
ដោយសារពិការ។
ទេ ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ពិការ​ទេ!
ម៉ាក់! អ្នកមិនអាចស្រែកនៅទីនេះបានទេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
ខ្ញុំ​មិន​ពិការ​ទេ។
ខ្ញុំគ្រាន់តែជាម្តាយរបស់អ្នកប៉ុណ្ណោះ។
មិនអីទេ។
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រាប់ខ្ញុំទេ។
ខ្ញុំដឹងថាអ្នកជាម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះកុំយំ។
ខ្ញុំសុំទោស។
នាង​ធ្វើ​ដូច​ជា​មិន​អាច​ទ្រាំទ្រ​គូស្នេហ៍​បាន
ប៉ុន្តែ​មើល​ទៅ​ថា​នាង​ចំណាយ​ពេល​ទំនេរ​របស់​នាង​យ៉ាង​ណា។
ប៉ុន្តែ​តើ​អ្នក​ប្រាកដ​ទេ​ថា​ជា​បុរស​?
គាត់ខ្លីពេក។
ហេ!
បើ​អ្នក​ខ្លី​អ្នក​មិន​មែន​ជា​មនុស្ស​ប្រុស?
ទេ ខ្ញុំគ្រាន់តែនិយាយស្ថិតិប៉ុណ្ណោះ។
ប៉ុន្តែ
បុរសនោះមិនពាក់ឯកសណ្ឋាន។
គ្មានផ្លូវទេ នាងឃើញបុរសចំណាស់មែនទេ?
បុរសចំណាស់?
តើនាងឆ្កួតទេ?
បុរសៗ មើលអ្វីដែលអ្នកនិយាយ។
វា​ដោយ​សារ​តែ​មនុស្ស​ដូច​អ្នក
​ដែល​អ្វីៗ​ត្រូវ​បាន​បំផ្ទុះ​ចេញ​ពី​សមាមាត្រ។
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វី?
ប្រាប់ខ្ញុំ។
បង្ហាញនាង គួរតែដឹងផងដែរ។
ហ៎?
អ្វី? ខ្ញុំមិនអាចណាត់ជួបបានទេ?
ម្យ៉ាង​ទៀត បើ​អ្នក​និយាយ​អាក្រក់ ធ្វើ
​រឿង​អ្នក​ដែល​ថត​រូប។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​បំពាន​ច្បាប់​ណា​មួយ​ទេ គេ​បាន​ធ្វើ។
លុបរូបនោះចោល
ពេលដែលខ្ញុំនៅតែស្អាត
ឬខ្ញុំនឹងរាយការណ៍ទៅអ្នក។
ហ៊ីការី។
- យើងត្រូវនិយាយ។
- មិនអីទេ។
គ្រាន់តែធ្វើពុតជាលុបវា។
តើអ្នកបានថតរូបនោះទេ?
ហ៎? ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើដូច្នេះទេ។
- សុំទោស។
- មិនអីទេ។
ប៉ុន្តែ ហាណា។
នោះមិនមែនជាមិត្តប្រុសរបស់អ្នកទេ។
នោះជាម្តាយរបស់អ្នក។
Hikari សុំទោស
ប៉ុន្តែតើអ្នកអាចធ្វើពុតថា
អ្នកមិនបានឃើញម្តាយរបស់ខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​បាន​ហៅ​អ្នក​មក​ទីនេះ
​ដើម្បី​សួរ​អ្នក​។
ដូច្នេះ​តើ​អ្នក​មិន​អី​ទេ​ដែល​បណ្តោយ​ឱ្យ​គេ​គិត​ថា
​ម្តាយ​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក?
បាទ ខ្ញុំមិនខ្វល់ទេ។
ចុះ​ខ្ញុំ​អាច​សុំ​ការ​អនុគ្រោះ​ផង​ដែរ​ទេ?
នេះស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់អ្នកសម្រាប់ប្រទេសកូរ៉េមែនទេ?
បាទ វាជាលេខដប់ក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
ប៉ុន្តែតើអ្នកគិតថាអ្នកនឹងរកឃើញអ្វីទេ?
វាមានអារម្មណ៍ដូចជាខ្ជះខ្ជាយពេលវេលា។
ខ្ញុំនៅតែត្រូវព្យាយាមមែនទេ?
ខ្ញុំបានសន្យាជាមួយម្តាយរបស់អ្នក។
ម៉ាក់​ខ្ញុំ​មិន​យល់​ថា
​ពេល​ខ្លះ​មាន​អ្វី​កើត​ឡើង​ទេ ដូច្នេះ​គាត់​អាច​រឹងរូស។
ដូច្នេះ​អ្វី​ដែល​ខ្ញុំ​ចង់​បាន​គឺ អ្នក​មិន​ចាំបាច់
​រក្សា​ការ​សន្យា​របស់​អ្នក​ជាមួយ​នឹង​ម្តាយ​របស់​ខ្ញុំ​។
តើអ្នកសម្រេចចិត្ត
ថាតើត្រូវរក្សាការសន្យាដែរឬទេ
អាស្រ័យលើអ្នកណាដែលអ្នកបានសន្យា?
ខ្ញុំដឹងថាវាដូចជាការស្វែងរក
ម្ជុលនៅក្នុងវាលស្មៅ
ប៉ុន្តែ​បើ​ខ្ញុំ​បន្ត​រក​ទៀត
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​នឹង​រក​ឃើញ។
ម៉េច​ក៏​ដឹង​ពាក្យ​ហ្នឹង?
តើអ្នកនិយាយថាវាជាកាក់ឆ្នាំ 1982 ទេ?
បើ​ជា​ខ្សែក តើ​មាន​រន្ធ​ទេ?
តោះទៅ។
ខ្ញុំ​មិន​គិត​ថា​យើង​នឹង​រក​ឃើញ​វា​ទេ។
ខ្ញុំបានរកឃើញវា!
ម៉េច...
ហាណា​ អូន​ខូច​ចិត្ត​ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំពិតជារីករាយដែលអ្នកមាន។
នោះហើយជាវា!
អីយ៉ា!
តើមិត្តរបស់អ្នកមកពីប្រទេសជប៉ុនពិតជាបានរកឃើញវាទេ?
បាទ។
អីយ៉ា!
គាត់បានរក្សាការសន្យារបស់គាត់!
ប៉ុន្តែហេតុអ្វីបានជាវានៅក្នុង piggybank?
ខ្ញុំគិតថាខ្ញុំបាត់បង់វា។
- ដាក់វាឱ្យខ្ញុំ។
- មិនអីទេ។
បុរសមកពីប្រទេសជប៉ុន
រក្សា​ពាក្យ​របស់​គាត់ ហើយ​ហាក់​ដូច​ជា​ឡូយ​ណាស់។
នៅទីនោះអ្នកទៅ។
ហាណា ម៉េចមិនដាក់គាត់ជាមិត្ត?
ម៉ាក់ ខ្ញុំ​មិន​បាន​បង្កើត
​មិត្តភ័ក្ដិ​ណា​មួយ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​រៀន។
ខ្ញុំ​អាច​បង្កើត​មិត្តភ័ក្តិ​ពេល​ខ្ញុំ​ចូល​រៀន​នៅ​មហាវិទ្យាល័យ។
ទេ ហាន់ណា។
មិត្តតែងតែមានចិត្តល្អ។
ចៅហ្វាយរបស់ខ្ញុំបានប្រាប់ខ្ញុំថា មិត្តម្នាក់
គឺល្អដែលមាននៅជុំវិញគ្រប់ពេលវេលា
ដូច្នេះ ធ្វើឱ្យសិស្សជប៉ុននោះជាមិត្តរបស់អ្នក។
[ដប់៖ ស្វែងរកកាក់សំណាង]
ប្រសិនបើអ្នកឃើញ Blue
ត្រូវប្រាកដថាថតរូបជាមួយគាត់។
[មួយ៖ ថតរូបជាមួយពណ៌ខៀវ]
នោះជាលេខមួយក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ខ្ញុំ។
តើខ្ញុំអាចធ្វើវាដោយរបៀបណា?
អីយ៉ា ល្អមើលណាស់
អ្នកគឺភ្លឺជាងអនាគតរបស់ខ្ញុំ។
- គាត់សង្ហាណាស់។
- គាត់មើលទៅល្អណាស់។
អូ ហេរី។
តើអ្នកចូលចិត្តពណ៌ខៀវទេ?
អូ...
ការថតរូបជាមួយ Blue
គឺស្ថិតនៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងរបស់ប្អូនស្រីតូចរបស់ខ្ញុំ។
តើអ្នកអាចថតរូបខ្ញុំជាមួយ Blue បានទេ?
បាទ ប្រាកដ។
យកមួយជាមួយខ្ញុំដែរ។
បន្ទាប់មកនាងត្រូវតែមាន
របស់ផ្សេងទៀតនៅក្នុងបញ្ជីរបស់នាងផងដែរមែនទេ?
តើទៅកន្លែងថតរឿង Guardian
The Lonely and Great God នៅលើវាដែរទេ?
ខ្ញុំត្រូវតែត្រឹមត្រូវ។
តើអ្នកចង់បានជំនួយរបស់ខ្ញុំទេ?
អរគុណ ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងទៅជាមួយហាណា។
អូមិនអីទេ។
តើពេលណាដែលខ្ញុំនិយាយថា
ខ្ញុំនឹងទៅជាមួយអ្នកទៅកន្លែងថត?
អ្នកគឺជាអ្នកណែនាំរបស់ខ្ញុំ។
អ្នកបានប្រាប់ខ្ញុំឱ្យសួរអ្នកពីអ្វីក៏ដោយ
ចាប់តាំងពីអ្នកបានទទួលអាហារូបករណ៍។
នោះជាការពិត
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​និយាយ​អំពី
​រឿង​ទាក់ទង​នឹង​សាលា។
អូ ខ្ញុំឃើញ។
សុំទោស។
បន្ទាប់មកខ្ញុំនឹងសួរ Haeri ។
ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
តោះទៅ។ តោះទៅកន្លែងថតរឿង។
ខ្ញុំមានន័យថា ខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយខ្ញុំមិនបានតបស្នងមកវិញទេ។
សម្រាប់កាក់។
ពិតទេ?
អរគុណ ហាណា។
ហេ មើលទៅនាងមិនសប្បាយចិត្តទេ
ដែលជាអ្នកណែនាំរបស់គាត់?
ខ្ញុំគិតថាមុខរបស់ Hikari
ធ្វើឱ្យបេះដូងរបស់នាងលោត។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថានាងគ្រាន់តែដួលលើកែងជើង
សម្រាប់ Hikari ហើយផ្លុំការប្រកួតចុងក្រោយរបស់នាង។
ទៅ Mitsuha ។
មួយសប្តាហ៍ហើយ
ដែលខ្ញុំមកកូរ៉េ។
ដំបូង ខ្ញុំ​មិន​ប្រាកដ​ថា
​ខ្ញុំ​អាច​ឆ្លង​កាត់​ខែ​នេះ​ដោយ​របៀប​ណា​ទេ។
ប៉ុន្តែពេលនេះ
ខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាពេលវេលាដើរលឿនពេកហើយ។
មិត្ត​ភក្តិ​របស់​ខ្ញុំ​ទាំង​អស់​គឺ​ស្អាត​និង​ផ្អែម​ល្ហែម​។
អរគុណដល់ពួកគេ សាលាពិតជាសប្បាយណាស់
ដែលវាស្ទើរតែមានអារម្មណ៍ថាល្អពេកដើម្បីក្លាយជាការពិត។
[Orijin Sodol]
[អ្នកគឺជាតារាថ្ងៃនេះ]
មួយ, ពីរ, បី។
នៅទីនោះ។
តើយើងអាចយកមួយជាមួយគ្នាបានទេ...
ជាពិសេស ហាណា។
នាង​មើល​ទៅ​តឹង​ណែន​ត្រជាក់​ខាង​ក្រៅ
​ តោះ​យក​មួយ​មក​ជាមួយ​គ្នា។
ប៉ុន្តែនាងតែងតែជួយខ្ញុំ។
នាង​ធ្វើ​ការ​រឹង​ប៉ឹង
ប៉ុន្តែ​នាង​ទន់​ជ្រាយ​នៅ​ខាង​ក្នុង។
តើអ្នកដោះស្រាយរឿងនេះដោយរបៀបណា?
ហើយនាងសិក្សាយ៉ាងខ្លាំង។
ខ្ញុំគិតថានាងជា
សិស្សល្អបំផុតដែលខ្ញុំធ្លាប់ឃើញ។
វាដល់ចំណុចហើយ។
ប្រសិនបើនាងងងុយគេង
នាងនឹងទៅតុឈរ
នៅខាងក្រោយថ្នាក់រៀន
ហើយបន្តទៅមុខទៀត។
វាគួរឱ្យភ្ញាក់ផ្អើលរួចទៅហើយ
ដែលសាលាមានតុឈរ
ប៉ុន្តែ​អ្វី​ដែល​កាន់​តែ​តក់ស្លុត​នោះ
​គឺ​នាង​បាន​ប្រើ​វា។
ចុងសប្តាហ៍នេះ
ខ្ញុំនឹងទៅលេងស្រុកកំណើត
របស់ Heo Nanseolheon កវីដែលអ្នកចូលចិត្ត។
ខ្ញុំ​គ្រោង​នឹង​សាកល្បង​ហាន់​បុក​នៅ​ទីនោះ។
ខ្ញុំនឹងផ្ញើរូបភាពស្អាតៗជាច្រើន។
ដូច្នេះសូមរក្សាសុខភាពរហូតដល់ពេលនោះ។
ទៅលេង Heo Nanseolheon ជាមួយ hanbok នៅ?
[Jukjisa 3]
[Nanseolheon Heo Chohui]
- Nanseolheon ។
- ជ្រូកឈួយ។
- ផ្ទះខ្ញុំឈរនៅគង្គា
- My home stands in Gangneung
- កន្លែងដែលជញ្ជាំងថ្មតម្រង់ជួរច្រាំង។
- ខ្ញុំ​បោក​សម្លៀក​បំពាក់​សូត្រ​របស់​ខ្ញុំ
- ខ្ញុំ​បាន​បោក​សម្លៀក​បំពាក់​សូត្រ​របស់​ខ្ញុំ
- នៅមាត់ទន្លេទល់មុខទ្វារខ្ញុំ។
- រាល់ព្រឹក
- ខ្ញុំបានចងទូករបស់ខ្ញុំនៅលើដើម magnolia
- ហើយមើលទាកុកងឺជាគូ
- និងមើលទាកុកងឺជាគូ
- ចង់បានស្នេហាដូចគេ។
- តើនេះជាស្ពាន Milmiri?
- បាទ។
ពួកគេនិយាយថា ប្រសិនបើអ្នកប្រាថ្នា
នៅលើស្ពាននេះ វានឹងក្លាយជាការពិត។
- ពិតទេ?
- បាទ។
អូ!
សោ។
តើ​វា​ជា​លើក​ដំបូង​របស់​អ្នក​មក​ទី​នេះ​ដែរ​ឬ​ទេ?
បាទ វាជាលើកទីមួយរបស់ខ្ញុំ។
អញ្ចឹងតើអ្នកចង់សាកល្បងទេ?
[ខ្ញុំចង់ចូល
សាលាពេទ្យនៃសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល!]
[ខ្ញុំសូមជូនពរ Mitsuha មានសុខភាពល្អ]
តួឯកស្រីក្នុងរឿង "Your Name?"
តើ​នោះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​មិត្ត​ស្រី​ឬ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តស្រីទេ។
តើអ្នកបានសរសេរបំណងប្រាថ្នារបស់មិត្តប្រុសទេ?
ខ្ញុំមិនមានមិត្តប្រុសទេ។
ឈប់​ធ្វើ​អី​ប្លែក​ទៀត​ទៅ​ ទុក​វា​ចោល។
អ្នកជាមនុស្សចម្លែកមុនគេ...
តើសុបិនចង់ក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិតទេ?
បាទ។
ខ្ញុំ​នឹង​ក្លាយ​ជា​បណ្ឌិត​អ្នក​មាន។
វាមិនសំខាន់ទេ
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាខ្ញុំរាក់។
ខ្ញុំនឹងធ្វើវាឱ្យធំ
ដើម្បីកុំឱ្យមនុស្សមើលងាយម្តាយខ្ញុំ។
រាក់?
ផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវទូរស័ព្ទរបស់អ្នក។
[រាក់]
នោះមិនមែនជាអ្វីដែលអ្នកហៅថារាក់ទេ។
អ្នកកាន់តែដូច Wonder Woman ។
នារីអស្ចារ្យដែលការពារគ្រួសាររបស់នាង។
នារីអច្ឆរិយៈ...
ខ្ញុំចូលចិត្តវា។
ហាណា។
តើកាក់សំណាង
ក្លាយជាកាក់សំណាងដោយរបៀបណា?
កាល​ឪពុក​ខ្ញុំ​នៅ​ក្មេង
គាត់បានបោះកាក់សំណាងមួយ
ដើម្បីជូនពរមិត្តស្រី
ប៉ុន្តែជំនួសឱ្យការចុះចតនៅក្នុងប្រភពទឹក
វាបានចុះចតនៅចំពោះមុខម្តាយរបស់ខ្ញុំ។
ដូច្នេះដើម្បីអបអរសាទរដែល
ប៉ារបស់ខ្ញុំបានធ្វើខ្សែក។
អីយ៉ា នោះពិតជាកាក់សំណាងមែន។
កាក់នោះជាមូលហេតុដែលអ្នកកើតមក។
ម៉ាក់របស់ហាណាគឺល្ងង់។
ឆោតល្ងង់។
ម៉ាក់មិនល្ងង់ទេ!
នាងមិនល្ងង់ទេ!
ខ្ញុំ​មិន​ដឹង​ថា​ខ្ញុំ​នឹង​រក​ឃើញ​នរណា​ម្នាក់​ដែល
​ខ្ញុំ​ចង់​ឱ្យ​វា​ទៅ​។
ពាក្យ​ដែល​យើង​នឹង
​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​នេះ​គឺ "nakereba naranai"។
[ជំរាបសួរ មេរៀនភាសាជប៉ុន]
មានន័យថា "ត្រូវតែ"
ប៉ុន្តែអ្នកជាច្រើនបានឮ "nakereba naranai"
ហើយគិតថាវាមានន័យថា "គួរតែ"
ប៉ុន្តែវាមិនត្រូវគ្នានឹង
អត្ថន័យនៃពាក្យកូរ៉េ ទេ។
ដូច្នេះ nakereba naranai...
Kang Hana អ្នកត្រូវតែឆ្កួត។
ម៉ាក់។
ខ្ញុំនឹងទៅសាលារៀន។
អីយ៉ា អ្នកដាក់សក់ចុះ?
អូ បាទ...
ការងារល្អណាស់កូនស្រី។
អ្នកមើលទៅស្អាតណាស់។
ខ្ញុំនឹងត្រលប់មកវិញ។
សូមរីករាយព្រះនាង។
ដូចគ្នាដែរ នេះជាទិដ្ឋភាពរបស់
Gangneung, Jumunjin និង Sacheon
ដែលជាកន្លែងដែលមានការព្រមានអំពីភ្លៀងធ្លាក់ខ្លាំង។
បច្ចុប្បន្ននេះ មានភ្លៀងធ្លាក់ 10mm ក្នុងមួយម៉ោង...
ហាណាមិនបានយកឆ័ត្ររបស់នាងទេ។
ភាគច្រើននៅតាមបណ្តោយឆ្នេរខាងកើត ...
ធ្វើវា!
អ្វី? ម៉ាក់!
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមក?
វានឹងមានភ្លៀងនៅពេលក្រោយ។
អ្នកនឹងផ្តាសាយប្រសិនបើអ្នកសើម។
មិនអីទេត្រឡប់ទៅផ្ទះវិញ។
សូមប្រញាប់ឡើង។
យ៉ុង-សុខ។
បើអ្នកធ្វើដំណើរទៅមជ្ឈមណ្ឌល
តើអ្នកចង់មកជាមួយខ្ញុំទេ?
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​លើ
​ក្រោយ​ពេល​ខ្ញុំ​ទម្លាក់​កូន​ស្រី​ខ្ញុំ​ចោល។
អត់ទេ ខ្ញុំត្រូវទៅប្តូរនៅផ្ទះ។
យល់ព្រម។
- ជួបគ្នាពេលក្រោយ។
- មិនអីទេប្រពន្ធថៅកែ។
ម៉ាក់ តើនោះជាអ្នកណា?
ប្រាប់ហើយថាមាន barista ពិការ
នៅហាងកាហ្វេ?? នៅមន្ទីរពេទ្យប៉ា។
នោះជានាង។
ខ្ញុំគិតថា កូនស្រីដែលនាងតែងតែ
អួតនឹងទៅ Soorim High
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​មាន
​ពិន្ទុ​ល្អ​បំផុត​នៅ​សាលា។
កុំប្រាប់ខ្ញុំថា
អ្នកចាញ់នាង។
តើអ្នកអាចបាត់បង់
កន្លែងរបស់អ្នកទៅមនុស្សដូចនាងដោយរបៀបណា?
តើ​អ្នក​និយាយ​អ្វី​ពេល​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ឱ្យ
​ទៅ​វិទ្យាល័យ​វិទ្យាសាស្ត្រ​ដូច​ប្អូន​ស្រី?
អ្នកបាននិយាយថាអ្នកនឹងទៅសាលាធម្មតា។
ទទួលបានការណែនាំពីនាយកសាលា
ហើយចូលសាកលវិទ្យាល័យជាតិសេអ៊ូល!
នាងក៏មិនព្យាយាមចូល
សាលាពេទ្យដែរមែនទេ?
ហាណា អ្នកដាក់សក់របស់អ្នកនៅថ្ងៃនេះ។
បាទ។
អ្នកស្អាតណាស់។
អូ ត្រូវហើយ។
នេះជាមន្តស្នេហ៍ដែលខ្ញុំបានទិញពីទីសក្ការបូជា
ឧទ្ទិសដល់ភាពជោគជ័យក្នុងការសិក្សា
ហើយវាត្រូវបានគេសន្មត់ថាមានប្រសិទ្ធភាពណាស់។
វាជា omamori ។
សូមអរគុណ។
ជាការពិតណាស់អ្នកដឹងថាវាត្រូវបានគេហៅថាអ្វី។
ហាណា ត្រូវប្រាកដ
ថាចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
ហើយ​មក​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ​ដើម្បី​ប្រគល់​នេះ​មក​ខ្ញុំ។
អ្នកត្រូវកម្ចាត់វា
នៅប្រអប់នៅ Yushima Tenjin។
បើ​អ្នក​បោះ​វា​ទៅ​កន្លែង​ណា​ទៀត
ព្រះ​នឹង​ខឹង។
មិនអីទេខ្ញុំនឹង។
ពិតជា? តើអ្នកពិតជានឹងមកមែនទេ?
អីយ៉ា សន្យាបានទេ?
ខ្ញុំសន្យា។
អ្វី? វាជាម្តាយរបស់នាង?
ហេតុអ្វីបានជានាងកុហកអំពីរឿងនោះ?
តើអ្នកមិនទទួលបានវាទេ?
អ្វី?
តើមានអ្វីកើតឡើង?
តើវាជាអ្វីម្តងទៀត? ប្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំ​ស្មាន​ថា​ម្តាយ​របស់​អ្នក​ជា​មិត្ត​ប្រុស​របស់​អ្នក​។
តើអ្នកចាប់យកឱកាសរបស់អ្នកហើយកុហក
ព្រោះ
ខ្មាស់គេពេលនៅលីវ?
ទេ និយាយឱ្យចំ
ទៅ នាងខ្មាសម្តាយ។
ម្តាយរបស់នាងខុសពីអ្នកដទៃបន្តិច។
- ហេរី!
- អ្វី?
តើអ្នកមិនចូលចិត្តខ្ញុំនិយាយអំពីម្តាយរបស់អ្នកទេ?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​កុហក
​ថា​មាន​សង្សារ?
ហាណាមិនបានកុហកទេ។
ហាណាមានសង្សារហើយ។
តើវាជានរណា? តើអ្នកបានឃើញគាត់ទេ?
បាទ។
ខ្ញុំជាមិត្តប្រុសរបស់នាង។
ត្រលប់ទៅកន្លែងអង្គុយរបស់អ្នកវិញ!
តើ​មាន​អ្វី​ជា​ការ​ចលាចល​ទាំង​អស់?
សិស្ស-គ្រូនឹងមក
មើលថ្នាក់របស់យើងនៅថ្ងៃនេះ។
គង់ ហាណា កើត​ជំងឺ​ភ័យ​ស្លន់ស្លោ?
ខ្ញុំ​គិត​ថា មិន​ដែល
​ឃើញ​នាង​លេប​ថ្នាំ​ទេ។
ហ៊ីការី។
តើអ្នកពិតជា
មានទំនាក់ទំនងជាមួយ Hana មែនទេ?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកសួរខ្ញុំថា?
ព្រោះ​អ្នក​ល្អ​ពេក​សម្រាប់​នាង។
ហាណា​មាន​បុគ្គលិក​លក្ខណៈ​គួរ​ឱ្យ​ខ្លាច។
អូ មិនដឹងមានន័យថាម៉េច?
អ្នកគឺល្អពេកសម្រាប់នាង។
ហាណា គិតតែពីខ្លួនឯង។
តើអ្នកទទួលបានអ្វីដែលខ្ញុំកំពុងនិយាយទេ?
ប្រហែលជានោះគ្រាន់តែជាអ្វីដែលអ្នកជឿប៉ុណ្ណោះ។
អ្នក​ឈឺ​ចុក​ចាប់​ណាស់
ហេ!
អ្នក​ជា​ប្រភេទ​មនុស្ស​ដែល​ជីក​កកាយ
​របួស​អ្នក​ដទៃ​កំពុង​ព្យាយាម​លាក់។
គិតអំពីពេលវេលាដ៏លំបាកដែល
នាងត្រូវតែឆ្លងកាត់។
តើអ្នកមិនមានខួរក្បាលទេ?
ហេ។
អ្នក​ដែល​ខ្មាស
​ម្តាយ​ពិការ គឺ​អ្នក​ដែល​គួរ​ខ្មាស!
ខ្ញុំ​គ្រាន់​តែ​ជួយ​នាង​ឲ្យ​ដឹង​រឿង​នោះ។
បាទ! ហេរី និយាយត្រូវ។
- តើអ្នកកំពុងនិយាយអំពីអ្វី?
- ហេតុអ្វីបានជាអ្នកស្រែក?
- អ្នកណានិយាយអញ្ចឹង?
- តើ​នេះ​មាន​រឿង​អ្វី​ជាមួយ​អ្នក?
ម៉ាក់។
វាមិនមែនជារឿងធំទេ។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកយំ?
វាជា vasovagal syncope ។
ពួកគេបាននិយាយថា អ្នកនឹងសន្លប់ម្តងទៀត
ប្រសិនបើអ្នកស្ត្រេស។
ទេ ខ្ញុំប្រហែលជា
វាដូចជាករណីធ្ងន់ធ្ងរនៃភាពស្លេកស្លាំង
ដូច្នេះកុំបារម្ភអំពីវា។
វា​ពិត​ជា​មិន​មាន​វិធី​ព្យាបាល​ទេ
ហើយ​វា​ក៏​មិន​មាន​គ្រោះថ្នាក់​ដែរ។
ពិតទេ?
បាទ។
ប្រសិនបើខ្ញុំមានអារម្មណ៍ថាវានឹងមក
ខ្ញុំ​ត្រូវ​តែ​បន្ទាប​ក្បាល
​ទៅ​រក​បេះដូង​របស់​ខ្ញុំ​បែប​នេះ។
អូ...
ទោះយ៉ាងណាក៏ដោយ អ្នកត្រូវសម្រាកពីរបីថ្ងៃ។
អ្នកមិនអាចទៅសាលារៀនដើម្បីសិក្សាបានទេ។
បាទ។
ខ្ញុំនឹងមិនទៅសាលារៀនទេ។
មិនអីទេ។
ហាណានឹងអវត្តមាន
រហូតដល់នាងជាសះស្បើយ
- ដូច្នេះ​អនុប្រធាន​ត្រូវ​ឡើង​តំណែង។
- មិនអីទេ។
សម្រាប់ការណែនាំរបស់ Hikari...
- Haeri និយាយភាសាជប៉ុន ដូច្នេះតើអ្នកអាចជួយបានទេ?
- ប្រាកដ។
មិនអីទេ ជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
- លា។
- ទៅផ្ទះភ្លាម។
Hana ច្បាស់ជាខ្មាស់គេណាស់។
នាង​មិន​មែន​ជា​ប្រភេទ
​ដែល​ត្រូវ​ខក​សាលា​ជាមួយ​នឹង​ការ​ប្រកួត​វគ្គ​ផ្តាច់ព្រ័ត្រ​នោះ​ទេ។
អ្នក​មិន​គិត​ថា
​នាង​ធ្វើ​ពុត​ជា​ដួល​សន្លប់​ទេ?
អីយ៉ា បើអញ្ចឹង...
នាងសមនឹងទទួលបានពានរង្វាន់អូស្ការ។
អ្នកទាំងពីរ។
តើអ្នកពិតជាមិត្តរបស់នាងមែនទេ?
ម៉េច​ក៏​និយាយ
​បែប​ហ្នឹង​ថា​អត់​មាន​អី?
វាគ្រាន់តែជារឿងកំប្លែងលេងសើចប៉ុណ្ណោះ។
ប្រសិនបើអ្នកគិតថាវាគួរឱ្យអស់សំណើច
ហាណាមិនមែនជាអ្នកឈឺទេ។
អ្នកគឺជា។
អ្នក​ឯង​ថោកទាប​ដល់​ជាតិ។
ហាណា តើអ្នកមានអារម្មណ៍ល្អទេ?
ខ្ញុំបានលឺថាអ្នក
បានចេញពីមន្ទីរពេទ្យ។
ខ្ញុំរីករាយដែលវាមិនធ្ងន់ធ្ងរពេក។
សម្រាកហើយជួបគ្នាថ្ងៃស្អែក។
ហាណា​បាន​អវត្តមាន​បួន​ថ្ងៃ។
យើងមិនគួរទៅជួបនាងទេ?
ចុះបើនាងហួសចិត្ត?
បាទ ប៉ុន្តែ...
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នាង​គិត​ថា
​គ្មាន​នរណា​ម្នាក់​នៅ​ខាង​នាង​។
ខ្ញុំមិនបានគិតដល់ឆ្ងាយនោះទេ។
អ្នកអាចគ្រាន់តែផ្ញើសារទៅនាង
ដូចដែលអ្នកតែងតែធ្វើ។
- បាទ វាស្តាប់ទៅល្អណាស់។
- បាទ។
ខ្ញុំ​រវល់​តែ​បុណ្យ
ដូច្នេះ ខ្ញុំ​នឹង​ថ្ងូរ​អំពី​ការ​ធ្វើ​វា​តែ​ម្នាក់​ឯង។
Sunwoo អ្នកពិតជាអស្ចារ្យណាស់។
អ្វី? នេះមិនមែនជាអ្វីទេ។
អូ! អ្នកគឺជាមិត្តរបស់ហាណា។
អូ ជំរាបសួរ។
ខ្ញុំមកព្រោះ Hana ជា "kesseki"។
ហាណា មិនអីទេ?
ហេតុអ្វីបានជា Hana ជា "kesseki?"
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកហៅ Hana?
អូ ទេ
"Kesseki" មាន​ន័យ​ថា​អ្នក​មិន​បាន
​ទៅ​សាលា​នៅ​ក្នុង​ភាសា​ជប៉ុន​។
- អវត្តមាន?
- បាទ អវត្តមាន។
នោះជា "kesseki" ជាភាសាជប៉ុន។
- ខ្ញុំសុំទោសចំពោះការយល់ច្រឡំ។
- អូខ្ញុំឃើញ។
អ្នកខ្លាចខ្ញុំ។ ខ្ញុំគិតថា
អ្នកកំពុងហៅ Hana ជាពាក្យអាក្រក់។
ទេ ខ្ញុំមិនមែនទេ។
ខ្ញុំសុំទោស ខ្ញុំសុំទោស។
ទេ វាល្អណាស់។
ប៉ុន្តែ Hana បានទៅបណ្ណាល័យ។
នាងត្រូវការសម្រាក
ប៉ុន្តែនាងមិនស្តាប់ខ្ញុំទេ។
នាង​បាន​និយាយ​ថា នាង​ត្រូវ​ការ​សិក្សា
​ដើម្បី​ទទួល​បាន​ចំណាត់​ថ្នាក់​លេខ​មួយ​ក្នុង​ការ​ប្រឡង​លើក​ក្រោយ។
តើអ្នកមិនអីទេ?
បាទ ខ្ញុំសុខសប្បាយជាទេ
នេះនឹងមិនធ្វើទេ។
តោះអង្គុយបន្តិច។
តើអ្នកអាណិតខ្ញុំទេ?
នោះហើយជាមូលហេតុដែលអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
តើអ្នកចង់មានន័យដូចម្តេច?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយថាអ្នកជាមិត្តប្រុសរបស់ខ្ញុំ?
អ្នកមិនមែនទេ។
នោះក៏ព្រោះតែ...
ខ្ញុំក៏មិនដឹងដែរ។
ខ្ញុំទ្រាំលែងបាន ពេលឃើញគេ
និយាយអាក្រក់ពីអ្នក។
ខ្ញុំ​សម​នឹង​ទទួល​បាន​ច្រើន​ជាង​នេះ​ទៅ​ទៀត ដូច្នេះ...
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនិយាយដូច្នេះ?
ព្រោះ Haeri និយាយត្រូវ។
ខ្ញុំបានសុំឱ្យអ្នករក្សាទុកវាជាអាថ៌កំបាំង
ព្រោះខ្ញុំខ្លាចមនុស្សអាច
ដឹងពីម្តាយពិការរបស់ខ្ញុំ។
ឆោតល្ងង់។
ម៉ាក់មិនល្ងង់ទេ!
នាងមិនល្ងង់ទេ!
ម៉ាក់ អ្នកត្រូវបង់ ១៧០០វ៉ុន
មិនមែន ១៥០០វ៉ុនទេ។
ទេ...
វាគឺ 1,700 វ៉ុនដោយកាត
និង 1,500 វ៉ុនជាសាច់ប្រាក់។
ខ្ញុំយល់ត្រូវហើយ។
ប្រញាប់ឡើង បង់ 200 វ៉ុនទៀត។
ទេ វាគឺ 1,700 វ៉ុនដោយកាត
និង 1,500 វ៉ុនជាមួយនឹងសាច់ប្រាក់!
ខ្ញុំបានបង់តម្លៃត្រឹមត្រូវ ...
អ្វី? តើ​នាង​អាច​ច្រឡំ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ដោយ​របៀប​ណា?
តើនាងមានបញ្ហាអ្វី?
រាល់ថ្ងៃគឺជានរកសម្រាប់ខ្ញុំ។
ខ្ញុំឆ្ងល់ថាហេតុអ្វីបានជាប៉ាខ្ញុំរៀបការជាមួយម៉ាក់ខ្ញុំ?
ប្រសិនបើគាត់នឹងស្លាប់
ដោយមិនទទួលខុសត្រូវចំពោះនាង
គាត់មិនគួររៀបការជាមួយនាងទេ។
នោះហើយជាមូលហេតុដែលខ្ញុំស្អប់កាក់នោះ។
ប្រសិនបើវាមិនមែនសម្រាប់កាក់នោះ។
ឪពុកម្តាយរបស់ខ្ញុំនឹងមិនជួបទេ។
ហើយខ្ញុំនឹងមិនកើតទេ។
ដូច្នេះ...
ការងារ។
កុំវាយខ្លួនឯង។
នរណាម្នាក់នឹងធ្វើអ្វីដែលអ្នកបានធ្វើ។
អ្នក​ខុស​គ្នា​ឥឡូវ​នេះ។
អ្នកនិយាយថាអ្នកមិនចូលចិត្តម្តាយរបស់អ្នក។
ប៉ុន្តែអ្នកខំប្រឹងរៀនដើម្បីនាង។
ហើយ​អ្នក​មិន​ចង់
​ធ្វើ​ឱ្យ​វា​ធំ​សម្រាប់​ម្តាយ​របស់​អ្នក​?
ពីអ្វីដែលខ្ញុំបានឃើញ
អ្នកស្រលាញ់ម៉ាក់របស់អ្នក។
អរគុណដែលនាំខ្ញុំទៅផ្ទះ។
សូមធ្វើដំណើរត្រឡប់មកវិញដោយសុវត្ថិភាព។
ការងារ។
ក្មេងៗព្រួយបារម្ភសម្រាប់អ្នក។
ខ្ញុំ​ពិត​ជា​សង្ឃឹម​ថា​អ្នក​មក​រៀន​នៅ​ថ្ងៃ​ស្អែក។
រាត្រីសួស្តី។
លាហើយ
[Seulgi]
យើង​ត្រូវ​ការ​ខ្សឹប​អេឡិចត្រូនិក​របស់​អ្នក។
ថ្នាក់រៀនមានភាពរញ៉េរញ៉ៃ។
ត្រលប់មកវិញ។
[Sunwoo]
Hana ប្រញាប់ឡើង ហើយត្រលប់មកវិញ។
ខ្ញុំ​ក៏​ព្យាយាម​ធ្វើ​ចំណែក​របស់​អ្នក​ដែរ
ហើយ​ក្បាល​ខ្ញុំ​ក៏​បាន​សម្លាប់​ខ្ញុំ​ដែរ។
តើមានអ្វីកើតឡើង?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកនៅទីនេះ?
អ្នកឈឺជើង។
ទេ ខ្ញុំមិនអីទេ។
អ្នកនៅតែត្រូវប្រុងប្រយ័ត្នសម្រាប់ថ្ងៃនេះ។
នៅទីនេះ។
បើ​អ្នក​មិន​បន្ត​ទេ ខ្ញុំ​មិន​ទៅ​ទេ។
ហ្គេស។
ហាណា កាន់​ខ្ញុំ។
មិនអីទេ យើងទៅ។
និយាយឱ្យត្រង់ទៅ
ខ្ញុំមិនគិតថាអ្នកនឹងមកថ្ងៃនេះទេ។
បន្ទាប់​ពី​យំ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
ខ្ញុំ​ក៏​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មិន​អី​ដែរ។
អ្នកបានឃើញខ្ញុំនៅចំណុចទាបបំផុតរបស់ខ្ញុំ
ប៉ុន្តែវាមិនអីទេ។
វាត្រជាក់ណាស់។
តើអ្នកដឹងទេថាហេតុអ្វី?
វាគឺដោយសារតែយើងជាមិត្ត។
[ជីវិតបួនកាត់]
នេះគឺអស្ចារ្យណាស់។
គួរឲ្យស្រលាញ់ប៉ុណ្ណា។
វាមិនគួរឱ្យស្រលាញ់ទេ។
អ្នកមើលទៅអស្ចារ្យណាស់ហាណា។
អ្នកផងដែរ។
អ្នកពូកែដាក់រូប។
តោះយកមួយៗ។
ហ៎? ហេតុអ្វី?
ខ្ញុំបានឮគូស្នេហ៍កូរ៉េធ្វើដូច្នេះ។
ហ៎?
បាទ ប៉ុន្តែយើងមិនមែនជាគូស្នេហ៍ពិតទេ។
នៅតែយើងជាប្តីប្រពន្ធ។
ហាណា។ ចាំ។
Mitsuha, ចាំ។
Mitsuha?
[ខ្ញុំសូមជូនពរ Mitsuha មានសុខភាពល្អ]
តើ​នោះ​ជា​ក្ដី​ប្រាថ្នា​របស់​មិត្ត​ស្រី​ឬ?
មីសហា។
អ្នកមានសុខភាពល្អ។
ខ្ញុំ​រីករាយ។
ជាការពិតណាស់ខ្ញុំនឹកអ្នក។
ខ្ញុំ​នឹង​ទៅ​ជួប​អ្នក​ភ្លាម
ពេល​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​ទៅ​ប្រទេស​ជប៉ុន​វិញ។
ខ្ញុំ​បាន​ទិញ​របស់​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត​មួយ​បាច់
ដូច្នេះ​អ្នក​គ្រាន់​តែ​រង់​ចាំ។
ខ្ញុំគិតថាអ្នកមិនមានមិត្តស្រីទេ។
អ្នកបោក។
ធ្វើវា!
ហាណា មានរឿងអី?
ភ្លាមៗនោះខ្ញុំបានទទួលការពិនិត្យការពិត។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តនៅជាមួយអ្នក។
ខ្ញុំនឹងទៅសិក្សា។
អូ សុំទោស។
ខ្ញុំ​មិន​បាន​គិត​អំពី​រឿង​នោះ​ទេ។
តើខ្ញុំប្រើពេលវេលារបស់អ្នកច្រើនពេកទេ?
បាទ។
ប៉ុន្តែខ្ញុំនឹងនៅតែ
ជួយអ្នកនៅសាលាជាការណែនាំរបស់អ្នក។
លាហើយ
Hikari ប្រសិនបើអ្នកចូលចិត្តនាងសូមសារភាព។
នាងអាចក្លាយជាស្នេហាដំបូងរបស់អ្នក។
ខ្ញុំមិនអាចសារភាពបានទេព្រោះខ្ញុំចូលចិត្តនាង។
ខ្ញុំមិនចង់សារភាព
ដោយមិនគិតពីអារម្មណ៍ Hana នោះទេ។
អត់ចេះសោះ។ ការសារភាពគឺម្ខាង។
វាគ្រាន់តែជាបញ្ហា
ថាតើនាងទទួលយកអារម្មណ៍របស់អ្នកឬអត់។
បើ​អ្នក​មិន​ប្រាប់​នាង​ថា​អ្នក​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា
ខ្ញុំ​ប្រាកដ​ថា​អ្នក​នឹង​សោកស្ដាយ​ជា​មិន​ខាន។
ខ្ញុំបារម្ភថាខ្ញុំនឹងបរាជ័យក្នុងវគ្គផ្តាច់ព្រ័ត្រ
ប្រសិនបើខ្ញុំបន្តនៅជាមួយអ្នក។
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​មិន​ចង់​គ្រប​សង្កត់​នាង​ទេ។
ការសិក្សាគឺសំខាន់សម្រាប់នាង
ជាងការណាត់ជួបនៅពេលនេះ។
អត់ចេះសោះ។
ខ្ញុំត្រូវទៅពិនិត្យ។
តោះនិយាយគ្នាពេលក្រោយ។
[ពីរ៖ ធ្វើ​បុណ្យ​នៅ​លើ​ស្ពាន Milmiri]
[បួន៖ ចូលទៅកាន់ឈុត
Guardian: The Lonely and Great God]
[ប្រាំ: កាត់ជីវិតបួនកាត់]
[ប្រាំមួយ: ទៅលេងស្រុកកំណើត
របស់ Heo Nanseolheon]
[ចុងបញ្ចប់នៃការធ្វើជាមគ្គុទ្ទេសក៍]
ជាការប្រសើរណាស់, មុនពេលយើងថតរូប
- Hikari គួរតែនិយាយពាក្យមួយ។
- មិនអីទេ។
អរគុណច្រើនចំពោះការរៀបចំ
ពិធីលាគ្នាដ៏អស្ចារ្យបែបនេះ។
តើអ្នកមានបញ្ហាអ្វី?
អ្នកមិនចាំបាច់ប្រើកិត្តិយសទេ!
បុរសៗ ស្តាប់។ តោះស្តាប់គាត់ចេញ។
ប្រុសៗ តោះស្តាប់គាត់ចេញ។
សេចក្តីសប្បុរស និងមិត្តភាពរបស់អ្នក
បានធ្វើឱ្យខ្ញុំសប្បាយចិត្តមិនគួរឱ្យជឿ។
ខ្ញុំមិនអាចបំភ្លេចខែដែល
ខ្ញុំបានចំណាយនៅទីនេះនៅ Soorim High នោះទេ។
សូមអរគុណ។
ដូច្នេះ​សូម​វាយ​ខ្ញុំ​ចុះ​បើ​អ្នក​ធ្លាប់​មក​ជប៉ុន។
ខ្ញុំ​នឹង​ធ្វើ​ជា​អ្នក​ណែនាំ។
ខ្ញុំនឹងទាញយកប្រយោជន៍ពីវា!
ស្ងាត់។
តោះថតរូប។
- ជាប់គ្នា!
- បុរស, ចូលទៅជិត។
មួយ ពីរ បី!
មិនអីទេ។
ហ៊ីការី។
ខ្ញុំពិតជា
ចង់​សួរ​អ្នក​ថា​ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក
​ល្អ​ជាមួយ​ខ្ញុំ​ពេល​ដែល​អ្នក​មាន​មិត្ត​ស្រី​។
ប៉ុន្តែខ្ញុំបានគិតអំពីវា។
ហើយខ្ញុំមិនមានសិទ្ធិសួរអ្នកទេ។
ខ្ញុំគ្មានអ្វីទេ។
ប៉ុន្តែការណែនាំរបស់សិស្សផ្លាស់ប្តូរទៅកាន់អ្នក។
ខ្ញុំសុំទោសដែលខ្ញុំមិនអាច
ទុក​ឱ្យ​អ្នក​នូវ​ការ​ចង​ចាំ​ល្អ
​ដោយ​សារ​តែ​ខ្ញុំ​បាន​បាក់​ទឹកចិត្ត​។
ជាការប្រសើរណាស់ តោះរៀបចំថ្នាក់រៀន។
- Tae-woong? តើអ្នកទៅណា?
- គ្មានកន្លែងណាទេ។
ខ្ញុំមិនអីទេ ខ្ញុំមិនអីទេ...
ផ្តល់វាទៅហ៊ីការី។
គាត់​ថា​ប្អូន​ស្រី​គាត់​ជា​អ្នក​គាំទ្រ
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​បាន​សួរ Bong-hee
ប៉ុន្តែ​ខ្ញុំ​បាន​កាន់​វា
​ព្រោះ​ខ្ញុំ​មិន​ចូល​ចិត្ត​អ្នក​រាល់​គ្នា​។
ប៉ុន្តែប្អូនស្រីរបស់គាត់ឈឺ ដូច្នេះនៅទីនេះ។
ប្អូនស្រីរបស់គាត់?
មែនហើយ បញ្ជីដាក់ធុងរបស់ Hikari
គឺពិតជាប្អូនស្រីរបស់គាត់មែន។
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ អ្នក​គួរ​តែ​ឲ្យ​វា​ទៅ​គាត់។
[TO: Mitsuha]
[Pa-ran]
[សំណាងល្អក្នុងការវះកាត់របស់អ្នក]
[ខ្ញុំនឹងលើកទឹកចិត្តអ្នកពីប្រទេសកូរ៉េ]
វាជាប្អូនស្រីរបស់គាត់?
ហ៊ីការី!
ការងារ។
Haeri បាន​សុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឱ្យ​វា​ទៅ​ឱ្យ​អ្នក​។
សូមអរគុណ។
Mitsuha នឹងចូលចិត្តវា។
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកមិនប្រាប់ខ្ញុំថា
វាជាបញ្ជីដាក់ធុងរបស់បងស្រីអ្នក?
ដោយសារតែ...
ខ្ញុំ​គិត​ថា​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​ថា​មាន​កាតព្វកិច្ច
​ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ប្រាប់​អ្នក​ថា​វា​សម្រាប់​ប្អូន​ស្រី​របស់​ខ្ញុំ​ឈឺ។
អ្នកបានធ្វើអ្វីគ្រប់យ៉ាង
នៅក្នុងបញ្ជីដាក់ធុងនោះមែនទេ?
បាទ អរគុណ។
សូមអរគុណ។
ខ្ញុំ​នឹង​អធិស្ឋាន​សម្រាប់​សុខភាព​បងស្រី​របស់​អ្នក​។
អ្នក​ត្រូវ​តែ​មាន​សុខភាព​ល្អ​ផង​ដែរ។
មិនអីទេ។
ការងារ។
ខ្ញុំចូលចិត្តអ្នក។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នក។
ខិតខំសិក្សា ហើយក្លាយជាវេជ្ជបណ្ឌិត។
មិនអីទេ។
បន្ទាប់មក...
លាហើយ
លោកពូ អ្នកកំពុង
អញ្ជើញមូសជាមូលដ្ឋាន។
Hikari បានសុំឱ្យខ្ញុំផ្តល់វាដល់អ្នក។
ហ៎?
សូមអរគុណ។
[ទៅ ហាណា]
ជូនចំពោះ ហាណា ដែលបានជួយខ្ញុំក្នុងអំឡុង
ខែរបស់ខ្ញុំក្នុងនាមជាសិស្សផ្លាស់ប្តូរ។
អរគុណអ្នក ខ្ញុំសប្បាយចិត្តនៅកូរ៉េ។
ខ្ញុំនឹងនឹកអ្នកខ្លាំងណាស់
នៅពេលដែលខ្ញុំត្រលប់ទៅប្រទេសជប៉ុន។
ជាពិសេស ខ្ញុំនឹកឃើញ
អ្នកខំប្រឹងរៀន។
ចូរ​យើង​ទាំង​ពីរ​ធ្វើ​ការ​ឱ្យ​បាន​ខ្លាំង
​និង​ចូល​ទៅ​កាន់​សាកលវិទ្យាល័យ​ដែល​យើង​ចង់​បាន​។
ហើយប្រសិនបើអ្នកចូលសាកលវិទ្យាល័យសេអ៊ូល។
អ្នកត្រូវមកប្រទេសជប៉ុន
ដើម្បីយក omamori មកវិញ។
បើ​មិន​ធ្វើ​ទេ ព្រះ​នឹង​ខឹង។
ហើយកាក់ជប៉ុន
គឺជាអំណោយសម្រាប់អ្នក។
នៅក្នុងប្រទេសជប៉ុន កាក់ប្រាំយ៉េនត្រូវបានគេហៅថា
កាក់នៃជោគវាសនា ឬកាក់សំណាង។
"Go-en" ស្តាប់ទៅស្រដៀងនឹង
ពាក្យជប៉ុនដែលមានន័យថាវាសនា
ហើយពួកគេនិយាយថា សំណាងបានមក ហើយ
ឆ្លងកាត់រន្ធនៅក្នុងកាក់។
ខ្ញុំសង្ឃឹមថាអ្នកទទួលបានសំណាងទាំងអស់។
ខ្ញុំសូមជូនពរអ្នកឱ្យជួបតែសំណាងល្អ។
សាតូ ហ៊ីការី។
សម្រាប់ខ្ញុំស្នេហាដំបូង
គឺជាអារម្មណ៍ដែលខ្ញុំមិនបានសារភាព។
[ស្នេហ៍ដំបូង]
តើ​អ្នក​នឹង​មាន​អារម្មណ៍​យ៉ាង​ណា​ប្រសិន​បើ​មនុស្ស​ដែល​អ្នក​ចូល​ចិត្ត
​ស្រលាញ់​អ្នក​ផ្សេង?
ចុះអ្នកវិញ? ប្រាប់ខ្ញុំ។
- តើអ្នកឆ្កួតទេ? ហេ!
-ឈប់! ហេ!
តើអ្នកមានបញ្ហាអន់ថយទេ?
ហេតុអី!
[ណាំហាវ]
តើអ្នកកំពុងធ្វើអ្វី?
ទាល់តែបាត់!
អ្នកពិតជារំខានណាស់។
បុរស​ដែល​អះអាង​ថា​ជា​កូន​របស់​ប៉ា​ខ្ញុំ
​មក​បង្ហាញ​ខ្លួន​នៅ​ផ្ទះ​យើង។
ពីរនាក់នេះជាបងប្អូនបង្កើត។
រាល់ថ្ងៃប្រៀបដូចជាឋាននរក ព្រោះខ្លាច
មនុស្សដឹងថាយើងជាបងប្អូន!
គាត់បានទៅអន្តរជាតិមែនទេ?